<h1>Ход выполнения работы</h1>

<body>
<p>Вы выполняете работу относительно папки ПУ</p>
<p>Это следует из продолжительности вашей работы (4 часа 00 минут) и таблицы на 28 странице</p>
<h2>Сложность работы</h2>
<p>На самом деле работа достаточно сложная. Она гораздо сложнее той, что мы делали в 25 году.</p>
<p>Да, вам дали 30 минут, но повысили сложность выполнения. Это приводит к тому, что вы будете больше тратить время на 3 модуль!</p>
<h2>1 модуль</h2>
<p>На самом деле первый модуль сделан еще хуже чем у нас. Построить 3ю нормальную форму с таким набором данных просто невозможно. Обязательно будет 1 таблица отстраненной.</p>
<p>Это приводит к тому, что в 3 модуле приходится делать костыли. Конкретно в 3 модуле сказано сделать "редактирование", однако то, что Артикуль не является PK (FK) не позволяет автоматически подтягивать его в таблицу заказов.
Это приведет к тому, что при замене артикуля в карточке, карточку можно будет удалить, даже если артикуль используется в Заказе. Это не логично.</p>
<p>Я уверен, на самой демке такого не будет, там сделают более снисходительное задание, понимая что слишком много (у нас так было), но на данный момент оно очень трудоемкое.</p>

<h2>2 модуль</h4>
<p>Второй модуль - халява нериальная (как обычно). Он слишком прост.</p>
<p>Просто надо шарить как делать карточки и быстро их клипать. Там даже особо думать не надо)</p>

<h2>3 модуль</h5>
<p>Третий модуль очень трудоемкий. Да, он НЕ сложный, но требует больших знаний.</p>
<p>Он не поменяется на дэмке, будет скорее всего 1 в 1, за исключением семантики.</p>
<p>Основная проблема 3 модуля - он очень загружает вас работой</p>
<p>Постоянное написание чего-то сбивает вам темп. В 3 модуле надо все знать до малейших подробностей, особенно проверку
данных, которые вводит пользователь. Следует освоить несколько способов считывать данные, я их привел в качестве примеров в своих репозиториях!
Для примера:</p>
<p>- В нашей Дэмке используется считывание по переменным (были созданы переменные и из них по каждой считывается строка (плюсами данного способа является простота, понятность и читабельность)</p>
<p>- В этой дэмке весь ввод на Редактирование/Добавление я сделал через циклы. Он получился компактнее, НО возросла сложность первичного понимания. Там все завязано на ключах
которые подтягивают за собой остальной текст и пометки</p>

<h2>4 модуль</h2>
<p>Врать не буду, тут тоже типочки не думали, когда делали. По сути - тот же 3, только меньше работы. В принципе</p>
<p>В 4 модуле проблемы только с ПВЗ, и подтягиванием их адресов. А так - Халява халяв, не легче нашего, но и не сложнее особо!</p>

<h1>Что я могу посоветовать</h1>
<p>
Увы, но вам скорее всего придется обучаться без меня. Так сложилось. Хотя у меня есть желание помочь вам (я буквально сделал за вас дэмку, а мог не напрягаться).
Анлак, но так вышло. Вам надо напрячься самим. Это не сложно, поверьте, при желании все смогут написать на 5. У меня парень сам учил и все написал идеально, вопрос в мотивации.
ДИПЛОМ - не так страшно, как дэмка, поэтому делайте упро на нее.

В любом случае - вы можете скооперироваться своими группами, написать мне и мы просто будем делать онлайн вебинары для вас.
Это позволит вам задать вопросы и лучше разобраться. 1с вам не дадут (анлак), потому что это сложнее будет, раз в 10.

Просто заучите/поймите процесс, это даст нериальный буст вам в будущем (я сделал 2 диплома на PyQt, смотрите git, закрыл ПДП и щас сижу любой проект пишу на нем, потому-что он простой)

Пишите в любой время, когда есть вопросы. Я весной скорее всего смогу кататься (сессию закрою и буду свободен от оков лоу-таба) и буду помогать вам.
</p>
</body>
